Dans la nuit sombre, l'angoisse s'élève. A Sodom, la voix
des amants détresse. L'OTAN prière, reçoit des envoyés.
Des hommes de lumière, un chemin attracé. Oh Seigneur,
tu es notre refuge. Dans la tempête, ta main nous conduit.
Sauve-nous, nous implorons. Ne regarde pas en arrière.
Vers la montagne, notre cœur s'élève. Dans l'ombre de ta
grâce, nous vivrons. Les portes se ferment, la foule est
en colère. L'eau défend les étrangers, bras vent l'enfer.
Des anges puissants, savoir raison. Lève-toi, fuis, faire
la vie, tu raisonneur. Oh Seigneur, tu es notre refuge.
Dans la tempête, ta main nous conduit. Sauve-nous, nous
implorons. Ne regarde pas en arrière. Vers la montagne,
notre cœur s'élève. Dans l'ombre de ta grâce, nous vivrons.
Le soleil se lève, la pile s'effondre. Au cœur de la nuit,
ta promesse abonde. Souviens-toi d'abra, de la foi qui
sauve. Dans le chaos, ta miséricorde approuve. Oh Seigneur,
tu es notre refuge. Dans la tempête, ta main nous conduit.
Sauve-nous, nous implorons. Ne regarde pas en arrière.
Vers la montagne, notre cœur s'élève. Dans l'ombre de ta
grâce, nous vivrons. Dans l'ombre de ta grâce, nous vivrons.
Dans la lumière, nos âmes s'uniront. Oh Seigneur, en toi
nous espérons. Dans l'ombre de ta grâce, nous vivrons.
Dans l'ombre de ta grâce, nous vivrons. Ces paroles s'inspirent
de l'histoire de l'Hôte et de la miséricorde divine. Elles
sont conçues pour être chantées dans un cadre de culte,
évoquant des thèmes de refuge, de protection et de foi
dans les épreuves.